                                 Licencia Apache
                           Versión 2.0, enero de 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO, REPRODUCCIÓN Y DISTRIBUCIÓN

   1. Definiciones.

      "Licencia" se refiere a los términos y condiciones de uso, reproducción,
      y distribución como se define en las Secciones 1 a 9 de este documento.

      "Licenciante" significará el propietario de los derechos de autor o la entidad autorizada por
      el propietario de los derechos de autor que otorga la Licencia.

      "Persona jurídica" significará la unión de la entidad actuante y todos
      otras entidades que controlan, son controladas o están bajo el control común
      control con esa entidad. A los efectos de esta definición,
      "control" significa (i) el poder, directo o indirecto, para hacer que la
      dirección o gestión de dicha entidad, ya sea por contrato o
      de lo contrario, o (ii) la propiedad del cincuenta por ciento (50%) o más de la
      acciones en circulación, o (iii) titularidad real de dicha entidad.

      "Usted" (o "Su") significará una persona física o jurídica
      ejercer los permisos otorgados por esta Licencia.

      El formulario "Fuente" significará el formulario preferido para hacer modificaciones,
      incluyendo pero no limitado al código fuente del software, documentación
      fuente y archivos de configuración.

      Forma de "objeto" significará cualquier forma que resulte de la
      transformación o traducción de una forma Fuente, incluyendo pero
      no limitado a código objeto compilado, documentación generada,
      y conversiones a otros tipos de medios.

      "Obra" significará la obra de autoría, ya sea en la Fuente o
      Formulario de objeto, disponible bajo la Licencia, como se indica en un
      aviso de derechos de autor que se incluye o adjunta al trabajo
      (Se proporciona un ejemplo en el Apéndice a continuación).

      "Obras Derivadas" significará cualquier trabajo, ya sea en Fuente u Objeto
      forma, que se basa en (o se deriva de) la Obra y para la cual la
      revisiones editoriales, anotaciones, elaboraciones u otras modificaciones
      representan, en su conjunto, una obra original de autoría. Para los fines
      de esta Licencia, las Obras Derivadas no incluirán obras que permanezcan
      separable de, o simplemente vincular (o vincular por nombre) a las interfaces de,
      la Obra y las Obras Derivadas de la misma.

      "Contribución" significará cualquier trabajo de autoría, incluyendo
      la versión original de la Obra y cualquier modificación o adición
      a esa Obra o Obras derivadas de la misma, que es intencionalmente
      enviado al Licenciante para su inclusión en la Obra por parte del propietario de los derechos de autor
      o por una persona física o jurídica autorizada para presentar en nombre de
      el propietario de los derechos de autor. A los efectos de esta definición, "presentado"
      significa cualquier forma de comunicación electrónica, verbal o escrita enviada
      al Licenciante o a sus representantes, incluidos, entre otros,
      comunicación en listas de correo electrónico, sistemas de control de código fuente,
      y emitir sistemas de seguimiento que son administrados por, o en nombre de, el
      Licenciante con el propósito de discutir y mejorar el Trabajo, pero
      excluyendo la comunicación que está visiblemente marcada o de otro modo
      designado por escrito por el propietario de los derechos de autor como "No es una contribución".

      "Contribuyente" significa Licenciante y cualquier persona física o jurídica
      en nombre del cual el Licenciante ha recibido una Contribución y
      posteriormente incorporada dentro de la Obra.

   2. Concesión de Licencia de Copyright. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Contribuyente le otorga a Usted una licencia perpetua,
      en todo el mundo, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      licencia de derechos de autor para reproducir, preparar obras derivadas de,
      exhibir públicamente, realizar públicamente, sublicenciar y distribuir el
      Trabajo y tales Trabajos Derivados en forma de Fuente u Objeto.

   3. Concesión de Licencia de Patente. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Contribuyente le otorga a Usted una licencia perpetua,
      en todo el mundo, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      (excepto como se establece en esta sección) licencia de patente para hacer, hacer hacer,
      usar, ofrecer vender, vender, importar y transferir de otro modo la Obra,
      cuando dicha licencia se aplica sólo a aquellas reivindicaciones de patentes licenciables
      por dicho Contribuyente que son necesariamente infringidos por sus
      Contribución(es) sola(s) o por combinación de su(s) Contribución(es)
      con la Obra a la que se envió dicha(s) Contribución(es). Si tu
      instituir litigios de patentes contra cualquier entidad (incluida una
      contrademanda o reconvención en una demanda) alegando que la Obra
      o una Contribución incorporada dentro de la Obra constituye
      o infracción de patente contributiva, entonces cualquier licencia de patente
      otorgado a Usted bajo esta Licencia para ese Trabajo terminará
      a partir de la fecha de presentación de dicho litigio.

   4. Redistribución. Puede reproducir y distribuir copias del
      Obra u Obras derivadas de la misma en cualquier medio, con o sin
      modificaciones, y en forma de Fuente u Objeto, siempre que Usted
      cumplir las siguientes condiciones:

      (a) Debe proporcionar a cualquier otro destinatario de la Obra o
          Obras Derivadas una copia de esta Licencia; y

      (b) Debe hacer que cualquier archivo modificado lleve avisos destacados
          declarando que usted cambió los archivos; y

      (c) Debe conservar, en la forma de Fuente de cualquier Trabajo derivado
          que usted distribuye, todos los derechos de autor, patentes, marcas registradas y
          avisos de atribución de la forma de origen de la obra,
          excluyendo aquellos avisos que no pertenezcan a ninguna parte de
          las Obras Derivadas; y

      (d) Si la Obra incluye un archivo de texto "AVISO" como parte de su
          distribución, cualquier Obra Derivada que usted distribuya debe
          incluir una copia legible de los avisos de atribución contenidos
          dentro de dicho archivo de AVISO, excluyendo aquellos avisos que no
          pertenecen a cualquier parte de las Obras Derivadas, en al menos una
          de los siguientes lugares: dentro de un archivo de texto AVISO distribuido
          como parte de las Obras Derivadas; dentro del formulario Fuente o
          documentación, si se proporciona junto con las Obras Derivadas; o,
          dentro de una pantalla generada por las Obras Derivadas, si y
          dondequiera que aparezcan normalmente dichos avisos de terceros. Los contenidos
          del fichero AVISO tienen una finalidad meramente informativa y
          no modifique la Licencia. Puede agregar su propia atribución
          avisos dentro de las Obras Derivadas que usted distribuye, junto con
          o como una adición al texto del AVISO de la Obra, siempre que
          que dichos avisos de atribución adicionales no pueden interpretarse
          como modificar la Licencia.

      Puede agregar su propia declaración de derechos de autor a sus modificaciones y
      puede proporcionar términos y condiciones de licencia adicionales o diferentes
      para el uso, reproducción o distribución de Sus modificaciones, o
      para tales Obras Derivadas en su conjunto, siempre que Su uso,
      la reproducción y distribución de la Obra de otro modo cumple con
      las condiciones establecidas en esta Licencia.

   5. Presentación de Contribuciones. A menos que usted indique explícitamente lo contrario,
      cualquier Contribución presentada intencionalmente para su inclusión en el Trabajo
      por Usted al Licenciante estará bajo los términos y condiciones de
      esta Licencia, sin términos ni condiciones adicionales.
      Sin perjuicio de lo anterior, nada de lo aquí dispuesto sustituirá o modificará
      los términos de cualquier acuerdo de licencia por separado que haya ejecutado
      con el Licenciante con respecto a dichas Contribuciones.

   6. Marcas registradas. Esta Licencia no otorga permiso para usar el comercio
      nombres, marcas registradas, marcas de servicio o nombres de productos del Licenciante,
      excepto cuando sea necesario para un uso razonable y habitual en la descripción del
      origen de la Obra y reproducir el contenido del fichero AVISO.

   7. Descargo de responsabilidad de la garantía. A menos que lo exija la ley aplicable o
      acordado por escrito, el Licenciante proporciona la Obra (y cada
      El Contribuyente proporciona sus Contribuciones) "TAL CUAL",
      SIN GARANTÍAS NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, expresas o
      implícitas, incluidas, entre otras, las garantías o condiciones
      de TÍTULO, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD o IDONEIDAD PARA UN
      PROPÓSITO PARTICULAR. Usted es el único responsable de determinar la
      idoneidad de usar o redistribuir el Trabajo y asumir cualquier
      riesgos asociados con el ejercicio de los permisos bajo esta Licencia.

   8. Limitación de responsabilidad. En ningún caso y bajo ninguna teoría jurídica,
      ya sea por agravio (incluyendo negligencia), contrato, o de otra manera,
      a menos que lo exija la ley aplicable (como deliberada y manifiestamente
      actos negligentes) o acordado por escrito, cualquier Contribuyente será
      responsable ante usted por los daños, incluidos los daños directos, indirectos, especiales,
      daños incidentales o consecuentes de cualquier carácter que surjan como
      como resultado de esta Licencia o del uso o la incapacidad de usar el
      Trabajo (incluidos, entre otros, daños por pérdida de buena voluntad,
      interrupción del trabajo, falla o mal funcionamiento de la computadora, o cualquiera y todos
      otros daños o pérdidas comerciales), incluso si dicho Contribuyente
      ha sido advertido de la posibilidad de tales daños.

   9. Aceptación de la Garantía o Responsabilidad Adicional. Mientras se redistribuye
      la Obra o las Obras derivadas de la misma, puede optar por ofrecer,
      y cobrar una tarifa por aceptación de soporte, garantía, indemnización,
      u otras obligaciones de responsabilidad y/o derechos consistentes con este
      Licencia. Sin embargo, al aceptar tales obligaciones, solo puede actuar
      en su propio nombre y bajo su exclusiva responsabilidad, no en nombre
      de cualquier otro Contribuyente, y solo si acepta indemnizar,
      defender y eximir a cada Contribuyente de cualquier responsabilidad
      incurrido por, o reclamos presentados contra, dicho Contribuyente por motivo
      de su aceptación de dicha garantía o responsabilidad adicional.

   FIN DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES

   ANEXO: Cómo aplicar la Licencia Apache a tu trabajo.

      Para aplicar la Licencia Apache a su trabajo, adjunte lo siguiente
      aviso repetitivo, con los campos encerrados entre corchetes "[]"
      reemplazada con su propia información de identificación. (No incluir
      los corchetes!) El texto debe estar encerrado en el
      sintaxis de comentario para el formato de archivo. También recomendamos que un
      el nombre del archivo o clase y la descripción del propósito se incluyan en el
      misma "página impresa" que el aviso de derechos de autor para facilitar
      identificación dentro de archivos de terceros.

   Derechos de autor [yyyy] [nombre del propietario de los derechos de autor]

   Con licencia de Apache License, Versión 2.0 (la "Licencia");
   no puede usar este archivo excepto de conformidad con la Licencia.
   Puede obtener una copia de la Licencia en

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   A menos que lo exija la ley aplicable o se acuerde por escrito, el software
   distribuido bajo la Licencia se distribuye "TAL CUAL",
   SIN GARANTÍAS NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, ya sean expresas o implícitas.
   Consulte la Licencia para conocer el idioma específico que rige los permisos y
   limitaciones bajo la Licencia.
